# 混活 — Secret Distance

- **关联活动**：Secret Distance
- **活动类型**：marathon
- **话数**：8
- **概要**：为了让陷入创作低谷的奏走出阴霾，瑞希策划了一场神秘之旅。 “25点，Nightcord见。”成员的首次轻旅行就这么被定了下来， 然而……？

## 正文

| 说话人 | 说话内容 | _kind |
|---|---|---|
|  | bg_e000403 | 背景变化 |
|  | 25点 | 字卡 |
|  | 瑞希的房间 | 字卡 |
|  | bg_e000303 | 背景变化 |
|  | bg_e000203 | 背景变化 |
|  | bg_e000102 | 背景变化 |
| 奏 | “……嗯，就这样上传吧。” | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_h000109 | 背景变化 |
| 瑞希 | “太好啦——！！完成啦！！” | talk |
|  | bgm00018 | 声音 |
|  | bg_h000209 | 背景变化 |
| 真冬 | “这次花了不少时间呢。” | talk |
|  | bg_h000309 | 背景变化 |
| 绘名 | “因为对歌曲和MV都进行了细致的修改啊。<br>不过质量也因此提高了不少吧？” | talk |
| 瑞希 | “是啊！我对这次的MV相当有信心哦♪” | talk |
| 绘名 | “获得的成果对得起我们付出的时间，真是太好了。” | talk |
| 绘名 | “啊，关于下一首歌，<br>我们不是在之前定了大致的方向吗？” | talk |
| 绘名 | “我根据当时的讨论结果画了几幅草图，<br>大家能看看吗？” | talk |
| 瑞希 | “咦？绘绘之前不是也忙着修改插画嘛，<br>这些是什么时候画的？” | talk |
| 绘名 | “在对视频做最后调整的时候。<br>当时脑海里突然冒出了构图的灵感。” | talk |
| 瑞希 | “哦——感觉你很积极啊！<br>看来等下一首歌的小样出来后就能开工了。” | talk |
|  | bg_h000109 | 背景变化 |
| 奏 | “……不好意思，关于下一首歌，<br>我还没整理好思路，希望大家能再给我点时间。” | talk |
| 瑞希 | “咦，K居然需要我们等等，<br>太阳从西边出来了～” | talk |
|  | bg_h000108 | 背景变化 |
| 绘名 | “是啊。不过反正距离下个截止日期还有时间，<br>慢慢来也没问题吧？” | talk |
| 奏 | “……嗯。” | talk |
|  | bg_e000203 | 背景变化 |
| 真冬 | “…………” | talk |
|  | bg_h000309 | 背景变化 |
| 绘名 | “嗯……好了，草图我发给你们了。” | talk |
|  | se00037 | 声音 |
| 瑞希 | “哇，画了不少嘛！<br>第三张好可爱～！” | talk |
|  | bg_h000209 | 背景变化 |
| 瑞希 | “是吧！雪是不是也这么觉得？” | talk |
| 真冬 | “…………<br>我觉得最后一张不错。” | talk |
|  | bg_h000208 | 背景变化 |
| 绘名 | “呵呵呵，眼光不错嘛。<br>这张参考了我喜欢的画家的早期作品——” | talk |
| 真冬 | “我对你这些解说没兴趣。” | talk |
| 绘名 | “你、你说什么，亏我这么热心——！” | talk |
|  | bg_e000403 | 背景变化 |
| 瑞希 | （呵呵呵。<br>大家今天也很有精神嘛～♪） | talk |
| 瑞希 | （我们就该这样热热闹闹的才对。） | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 瑞希 | “大家晚安——！” | talk |
|  | se00098 | 声音 |
| 瑞希 | 嗯～！<br>今天利索地把活干完了，可以睡个够了♪ | talk |
|  | bgm00024 | 声音 |
| 瑞希 | （话说回来，之前绘名跑去「世界」的时候，<br>我还很担心她。） | talk |
|  | se00053 | 声音 |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
|  | bg_e000303 | 背景变化 |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
|  | bg_e000403 | 背景变化 |
| 瑞希 | （但她现在好像比之前更享受绘画了，<br>真为她高兴。） | talk |
| 瑞希 | （不过绘名的爸爸居然是一位著名画家啊。<br>这还真是出人意料。） | talk |
| 瑞希 | ………… | talk |
| 瑞希 | （我们虽然天天在一起创作歌曲，<br>但对彼此的情况其实知之甚少。） | talk |
| 瑞希 | （如果事先能多了解一些，<br>说不定就能在矛盾激化前给绘名出点主意了……） | talk |
| 瑞希 | （但毕竟我们的交流仅限于聊天室和庆功会上，<br>没什么机会聊到这些……） | talk |
| 瑞希 | （——啊，对了。） | talk |
| 瑞希 | （也许我们可以像去看人偶展时那样，<br>再一起去哪里逛一逛？） | talk |
| 瑞希 | （虽然那次给真冬带来了痛苦的经历，<br>但也因此得知了一些她的情况。） | talk |
| 瑞希 | （所以如果到平时不会去的地方逛逛，<br>说不定可以增进对彼此的了解！） | talk |
| 瑞希 | （但是去哪里好呢……？） | talk |
| 瑞希 | （春天到了，这个季节可以去赏花——） | talk |
|  | se00053 | 声音 |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
|  | bg_a001001 | 背景变化 |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
|  | bg_e000403 | 背景变化 |
| 瑞希 | 不过赏花还是算了…… | talk |
| 瑞希 | 机会难得，应该去些更有趣的地方——啊！ | talk |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
|  | bg_a000504 | 背景变化 |
|  | se00034 | 声音 |
| 瑞希 | 哦，这个班级做的是鬼屋啊！<br>装饰得很像样嘛～ | talk |
| 瑞希 | （绘名看到这种应该会吓到不行吧～<br>感觉真冬倒是不会害怕。） | talk |
| 瑞希 | （奏……不知道会怎样呢？<br>我还有点想看看她被吓到的样子……） | talk |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
|  | bg_e000403 | 背景变化 |
| 瑞希 | 鬼屋这种不就不错嘛？！ | talk |
| 瑞希 | 前阵子我还在网上看到了灵异地点的汇总，<br>好想去那些地方看看啊～！ | talk |
| 瑞希 | 比如气氛诡异的隧道，<br>还有据说发生过怪异事件的神社……！肯定会很好玩的～！ | talk |
| 瑞希 | 啊，但是…… | talk |
| 瑞希 | 如果出行的目的只是游览灵异地点的话，<br>感觉她们肯定不会答应的。 | talk |
| 瑞希 | 我得想一个能说动大家的方法～ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_e000402 | 背景变化 |
|  | 第二天 | 字卡 |
| 瑞希 | 我回来了—— | talk |
| 瑞希 | 今天顾客真多啊～<br>毕竟随着天气转暖，人们自然就会想买新衣服嘛。 | talk |
| 瑞希 | 好，该开始干活了！<br>估计下个作品的小样也快要完成了……嗯？ | talk |
|  | se00004 | 声音 |
| 瑞希 | 奏发了消息过来？ | talk |
| 奏的消息 | “今天我们去「世界」集合吧。” | talk |
| 瑞希 | 奏居然会叫我们去「世界」，还真是件稀罕事。 | talk |
| 瑞希 | ……不会出什么事了吧？ | talk |
|  | bgm00038 | 声音 |
| 瑞希 | “好的，现在就过去”……发送。 | talk |
|  | se00001 | 声音 |
| 瑞希 | 我得赶紧过去看看！ | talk |
|  | se00007 | 声音 |
|  | bg_e000501 | 背景变化 |
|  | 无人「世界」 | 字卡 |
| 瑞希 | 啊，真冬、绘名！<br>你们已经来了啊！ | talk |
| 真冬 | ……因为收到了消息。 | talk |
| 绘名 | 但是还没找到奏这个发起人——啊，她在那！ | talk |
| 奏 | ………… | talk |
| 瑞希 | 奏！ | talk |
| 奏 | 各位…… | talk |
| 瑞希 | 怎么突然叫我们来「世界」集合啊，发生什么事了？ | talk |
| 奏 | …………对不起。 | talk |
| 瑞希 | （奏居然会这么严肃地道歉……<br>到底发生了什么事啊？） | talk |
| 瑞希 | 放心吧，奏。<br>虽然不知道发生了什么，但我们都是你的后盾。 | talk |
| 瑞希 | 所以到底怎么了？ | talk |
| 奏 | 是这样—— | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 奏 | 下一首歌的小样我还没有做好…… | talk |
| 瑞希 | ………………啊？ | talk |
|  | bg_e000501 | 背景变化 |
|  | 无人「世界」 | 字卡 |
| 瑞希 | 唔——我把刚才说的内容总结一下…… | talk |
| 瑞希 | 也就是说奏陷入瓶颈期了？ | talk |
| 奏 | …………对不起。 | talk |
| 真冬 | ……你明明说过会不断创作的。 | talk |
| 奏 | 唔…… | talk |
| 绘名 | 喂，能别说这种话吗？<br>奏也不希望自己陷入瓶颈期啊。 | talk |
| 绘名 | 我能理解她。因为我偶尔也有画不出满意的效果，<br>反反复复重画的经历。 | talk |
| 真冬 | 偶尔？这对你来说不是家常便饭吗？ | talk |
| 绘名 | 你好烦啊！ | talk |
| 镜音铃 | ……所以你们为什么要在这里集合呢？ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 镜音铃 | 这么多人一起过来，七嘴八舌的很吵。 | talk |
| 初音未来 | 铃，之前你不是还说大家过来你很开心吗…… | talk |
| 镜音铃 | ………… | talk |
| 镜音铃 | ……所以你们为什么要在这里集合呢？ | talk |
| 瑞希 | （啊，她无视了未来说的话。） | talk |
| 奏 | ……因为我一个人也找不到什么灵感，<br>感觉和大家讨论一下说不定会有用。 | talk |
|  | bgm00024 | 声音 |
| 绘名 | 唔——但我和瑞希也不会作曲呀……<br>啊，但是和真冬讨论或许…… | talk |
| 真冬 | ……不管我说什么都没有意义。 | talk |
| 真冬 | 因为我写不出能拯救他人的曲子。 | talk |
| 奏 | ……这样啊。 | talk |
| 奏 | 哪怕能有一点点提示或者灵感也好啊…… | talk |
| 初音未来 | 那要不要做些平时不会做的事？ | talk |
| 奏 | 咦？ | talk |
| 镜音铃 | ……嗯。如果普通的办法行不通，<br>做些新鲜的尝试不也是个办法吗？ | talk |
| 瑞希 | 新鲜的尝试…… | talk |
| 瑞希 | 啊，有了——！ | talk |
| 初音未来 | 啊…… | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 绘名 | 嗯？怎么了，未来？ | talk |
| 镜音铃 | ——来了。 | talk |
| 绘名 | 什么？ | talk |
| ？？？ | ——哎呀。 | talk |
| MEIKO | 大家都聚在这里，是为了来迎接我的吗？ | talk |
| 初音未来 | ……MEIKO。 | talk |
| 绘名&瑞希 | “咦？！” | talk |
| 瑞希 | 哇，简直不敢相信。<br>没想到铃来了没多久，MEIKO也来了。 | talk |
|  | bgm_area00005 | 声音 |
| 绘名 | 是啊。之前出现人偶就够奇怪的了，<br>突然冒出个实实在在的人更是匪夷所思啊。 | talk |
| 瑞希 | 好啦，总之今后让我们友好相处—— | talk |
| MEIKO | ——我把话说在前头，<br>还请你们不要在意我。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 绘名 | 咦？ | talk |
|  | bg_a000065 | 背景变化 |
| MEIKO | 你们有未来和铃帮忙就足够了吧。 | talk |
|  | bgm00055 | 声音 |
| MEIKO | 我会站在不同的视角，默默地守护着你们的。 | talk |
| 瑞希 | 不同的视角是什么啊…… | talk |
| MEIKO | 总之你们就当我不存在吧。 | talk |
| MEIKO | ……听明白了就继续你们刚才的话题吧。 | talk |
|  | bg_e000501 | 背景变化 |
| 奏 | 啊……嗯。 | talk |
| 绘名 | ……她是不是太冷淡了点？ | talk |
| 真冬 | 冷淡吗？ | talk |
| 绘名 | 我又没问你。 | talk |
| 瑞希 | 唔——好像有一种拒人千里之外的感觉。<br>不过先不管这个…… | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 瑞希 | 我叫晓山瑞希！<br>然后从左到右依次是奏、真冬还有绘名！<br>请多关照哦，MEIKO！ | talk |
|  | bgm00024 | 声音 |
| MEIKO | ……我刚才应该说了，你们当我不存在就行。 | talk |
| 瑞希 | 唔——但听我们报一下名字也没关系吧。<br>对不对？ | talk |
| MEIKO | ……也是。 | talk |
| 真冬 | 所以……到底要怎么办？ | talk |
| 绘名 | 啊，对了，刚才我们聊到要做些新鲜的尝试…… | talk |
| 瑞希 | 对对对！<br>我有个提议！ | talk |
| 瑞希 | 我们要不要一起来一次当天往返的神秘之旅啊？！ | talk |
| 奏 | 当天往返的……神秘之旅？ | talk |
| 镜音铃 | 神秘之旅是什么？ | talk |
| 瑞希 | 唔——就是那种不知道目的地的旅行吧。 | talk |
| 瑞希 | 我会制定路线的，<br>大家跟着我走就行！ | talk |
| 瑞希 | 至于究竟要去哪里，等到了地方自然就揭晓啦！<br>怎么样怎么样？ | talk |
| 瑞希 | 如果能去以前没去过的地方，<br>相信奏的脑海中一定能涌现很多灵感！ | talk |
| 绘名 | ……行吧，我没意见…… | talk |
| 真冬 | 只要能让奏作曲有所进展，我都可以。 | talk |
| 奏 | 唔…… | talk |
| 奏 | ……好吧。<br>为了作曲，只要能做的我都会试试看的。 | talk |
| 奏 | 我们去吧，瑞希。 | talk |
| 瑞希 | 太好了……！ | talk |
| 瑞希 | 那么神秘之旅的事就这么定了～！<br>等我定好路线后，就联系大家～！！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| MEIKO | ………… | talk |
|  | bg_a000000 | 背景变化 |
|  | bg_a002301 | 背景变化 |
|  | bgm00020 | 声音 |
|  | 神秘之旅 当天 | 字卡 |
|  | 全向十字路口 | 字卡 |
| 瑞希 | 啊，各位——！<br>喂——！这里这里——！ | talk |
| 奏 | 啊，瑞希…… | talk |
| 绘名 | 呼啊……你怎么一大早就这么精神。<br>我都困死了。 | talk |
| 真冬 | ……早。 | talk |
| 瑞希 | 真冬早啊——！大家都没迟到，表扬一下！ | talk |
| 瑞希 | 那我们这就出发吧♪ | talk |
| 绘名 | 所以今天要去哪里？ | talk |
| 瑞希 | 要是提前剧透就不算神秘之旅了吧？<br>到了目的地你们就知道了，敬请期待吧～♪ | talk |
| 瑞希 | 好了，我们出发吧——！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_e001301 | 背景变化 |
|  | se_event_secret_2021_002 | 声音 |
|  | 一小时后 | 字卡 |
|  | 电车上 | 字卡 |
| 绘名 | ……话说，都坐了好久的电车了…… | talk |
| 绘名 | 你也该告诉我们到底要去哪里了吧。<br>越来越往乡下方向开，难道还得爬山吗？ | talk |
| 瑞希 | 哎呀，绘名真沉不住气。<br>这种时候在到达目的地之前尽情想象才是乐趣所在嘛—— | talk |
| 瑞希 | 不过反正马上就要到地方了，<br>差不多可以揭秘了～ | talk |
| 绘名 | 好好好。别卖关子了，快说。 | talk |
| 瑞希 | 咳咳。今天我们要去的是—— | talk |
| 瑞希 | 当前最火的灵异地点♪ | talk |
|  | se00032 | 声音 |
|  | se_event_secret_2021_002 | 声音 |
| 奏 | ……灵、灵异？ | talk |
|  | bgm00015 | 声音 |
| 绘名 | 啊？！什么啊，为什么是灵异地点？！ | talk |
| 瑞希 | 好了好了，你们先别慌。<br>之所以选择这里，是有着深刻的理由。 | talk |
| 绘名 | 深刻的理由……？ | talk |
| 瑞希 | 我不是说过，之前文化节的时候我遇到了绘名弟弟吗？ | talk |
| 瑞希 | 那时绘名弟弟的班级做了鬼屋。<br>我由此得到启发—— | talk |
| 瑞希 | 想和大家一起试试胆量♪ | talk |
| 绘名 | ……这不就是出于你个人喜好吗！ | talk |
| 瑞希 | 也可以这么说吧☆ | talk |
| 绘名 | 你啊……！ | talk |
| 真冬 | ——有什么问题吗？ | talk |
| 绘名 | 啊？ | talk |
| 真冬 | 只要能让奏写出曲子，<br>不管去哪里都无所谓吧。 | talk |
| 奏 | 唔…… | talk |
| 奏 | 对不起，都怪我把大家牵扯进来…… | talk |
| 绘名 | 啊，哎呀，奏又没做错什么！<br>是瑞希不好，非把目的地定在灵异地点…… | talk |
| 瑞希 | 放心吧，奏！<br>我不仅不介意，还很高兴能和大家一起出来旅行呢！ | talk |
| 瑞希 | 绘名也放心吧！<br>虽然是灵异地点，但我选了很上镜的地方哦♪ | talk |
| 绘名 | 这不是重点好吗——！！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_e001401 | 背景变化 |
|  | bgm00070 | 声音 |
|  | 隧道 | 字卡 |
| 奏 | 我总有种……很不祥的感觉…… | talk |
| 绘名 | 我说，这地方真的安全吗……？ | talk |
| 瑞希 | 哎呀——真不愧是流传甚广的地方，气氛很到位呢——！ | talk |
| 瑞希 | 这里好像是个相当著名的灵异地点。<br>有很多人声称亲眼看到了幽灵，<br>据说还因此发生过事故呢！ | talk |
| 瑞希 | 啊，比如这个坑好像就是被车撞的。<br>来到实地一看真是好有冲击力啊～ | talk |
| 绘名 | 什么……也就是说，事故是幽灵引起的……？ | talk |
| 真冬 | 那就进去吧。 | talk |
| 绘名 | 咦，你是认真的吗？！ | talk |
| 真冬 | 要是奏现在能写出曲子了，就没必要进去了。 | talk |
| 真冬 | ——能写出来吗？ | talk |
| 奏 | 唔…………<br>如……如果是恐怖氛围的曲子倒是可以…… | talk |
| 奏 | 前奏使用低音提琴，<br>时不时加点呼吸声进去…… | talk |
| 绘名 | 看、看吧！奏都能写出曲子了，我们不用进去了吧！ | talk |
| 真冬 | 那首曲子能拯救什么人吗？ | talk |
| 奏 | …………………… | talk |
| 真冬 | 我们进去吧，奏。 | talk |
|  | se00121 | 声音 |
| 奏 | 好……好的…… | talk |
|  | se00171 | 声音 |
| 绘名 | 这种时候写一首恐怖点的曲子不也挺合适吗～！！ | talk |
| 绘名 | （哇啊……这条隧道好像还挺长的。<br>现在还是白天，里面却伸手不见五指……） | talk |
| 真冬 | ……只是一条普普通通的老旧隧道而已。 | talk |
| 绘名 | 普普通通？<br>我怎么觉得邪气扑面而来呢？ | talk |
| 瑞希 | ——对了，传说在这里出没的是一个长发女鬼。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 绘名 | 咦，干嘛突然说这个…… | talk |
| 瑞希 | 但她外表上就像是一个普通女人，<br>所以开车经过的人会不明就里地关心一句“你怎么了”。 | talk |
|  | bgm00022 | 声音 |
| 瑞希 | 然后就会看到她嘀嘀咕咕念叨着什么。<br>如果因为听不太清把耳朵凑过去，就会听到—— | talk |
| 绘名 | ……听、听到什么？ | talk |
| 瑞希 | 她小声地重复着“好疼”。 | talk |
| 瑞希 | 听到那个声音的人——就会大祸临头。 | talk |
| 奏 | 什……什么大祸？ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 瑞希 | 你猜？ | talk |
| 绘名 | 什么，猜什么啊……到底是什么啦？！ | talk |
| 绘名 | 话说回来，别在这种地方聊这些行吗！！ | talk |
| 瑞希 | 哈哈哈，抱歉抱歉。<br>因为实在太平静了，我才忍不住加点料嘛—— | talk |
| 瑞希 | 你们看，已经可以看到出口了—— | talk |
|  | se_event_secret_2021_001 | 声音 |
| 绘名 | 呀——！！<br>什么什么什么人怎么了怎么了？！ | talk |
|  | se00121 | 声音 |
| 瑞希 | 哇！我说绘名，别突然大吵大闹啊！ | talk |
| 绘名 | 可是，刚才那边，有、有东西在动……！！ | talk |
| 真冬 | ……是狸猫。 | talk |
| 绘名 | 咦？ | talk |
| 真冬 | 往那边跑了。<br>狸猫好像踢到了掉在地上的罐子。 | talk |
| 绘名 | 什……什么嘛……原来是狸猫？<br>讨厌，不要吓我好不好…… | talk |
| 瑞希 | 哈哈哈，绘名也太大惊小怪了—— | talk |
| 真冬 | ……咦？ | talk |
| 瑞希 | 嗯？真冬，你怎么了？ | talk |
| 真冬 | 奏不见了。<br>刚刚还在我旁边的。 | talk |
|  | bgm00027 | 声音 |
| 绘名 | 什么？！ | talk |
| 瑞希 | 咦，怎么会这样？<br>喂——！奏——！ | talk |
| 瑞希 | ……没有回音。<br>她跑哪去了啊？ | talk |
| 瑞希 | 要是迷路了就糟了，我回去找找她！<br>你们两个先去出口那边吧！ | talk |
|  | se00049 | 声音 |
| 真冬 | ……我也去。 | talk |
|  | se00104 | 声音 |
| 绘名 | 咦，你们等等……！ | talk |
| 绘名 | 要把我一个人丢在这里吗？！？！ | talk |
| 绘名 | 怎、怎么办啊……<br>不过已经看到出口了，<br>只要走出去就没事了吧…… | talk |
|  | se_event_secret_2021_003 | 声音 |
| 绘名 | 呀——！<br>……啊，吓我一跳，原来只是踩到了树叶…… | talk |
| 绘名 | 唉……怎么这么倒霉啊…… | talk |
| 绘名 | ——咦？ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| ？？？ | ………… | talk |
| 绘名 | （那里有人？<br>但瑞希和真冬往入口那边去了啊……） | talk |
| 绘名 | 是、是奏吧……？ | talk |
| ？？？ | …………疼。 | talk |
| ？？？ | ……好疼……好疼…… | talk |
| 绘名 | 她、她说“好疼”……<br>这不就是刚才瑞希说的……？！ | talk |
| 绘名 | 啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ | talk |
|  | bg_a000000 | 背景变化 |
|  | bg_e001401 | 背景变化 |
|  | 隧道 | 字卡 |
| 绘名的声音 | 啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ | talk |
| 瑞希 | 刚才那是……绘名的惨叫？！<br>我们快回去看看！！ | talk |
|  | se00049 | 声音 |
| 瑞希 | 绘名！你没事吧？！怎么了？！ | talk |
| 绘名 | ……有、有有有、有鬼……！ | talk |
| 真冬 | 真的吗……？ | talk |
| 绘名 | 真的啊！就在那—— | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 绘名 | ……咦？ | talk |
| 奏 | ……不好意思吓到你了。 | talk |
|  | bgm00015 | 声音 |
| 奏 | 刚才有响动的时候，<br>我下意识地往那边跑了，结果比你们先到出口…… | talk |
| 绘名 | 咦？！但我问“是奏吧”，<br>你也没回答我……！ | talk |
| 奏 | 因为……我跑的时候扭到脚了……<br>没顾得上回答你…… | talk |
| 绘名 | 啊…… | talk |
|  | se00053 | 声音 |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
| 奏 | ……好疼……好疼…… | talk |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
| 绘名 | 原来是这样啊？！ | talk |
| 瑞希 | 哈哈哈哈！就这点事啊！ | talk |
| 绘名 | 一点也不好笑好吗！！ | talk |
| 瑞希 | 我错了我错了～<br>奏，你的脚不要紧吧？ | talk |
| 奏 | 嗯……现在可以走路了。 | talk |
| 瑞希 | 那就好～！<br>这样就能前往下一站了！ | talk |
| 绘名 | 什么……还有下一站？<br>都这样了，回去不好吗？ | talk |
| 真冬 | 要是奏现在能作曲了，<br>那回去也行。 | talk |
| 奏 | …………好像还是不行。 | talk |
| 真冬 | 是吗…… | talk |
| 绘名 | 那就赶紧去下一站吧！<br>不然在这个隧道里，该涌现的灵感也吓跑了！ | talk |
| 瑞希 | 哈哈哈，也是～<br>看你们两个已经充分享受到这里的乐趣，那就向着下一站出发吧！ | talk |
| 绘名 | 啊……太好了…… | talk |
| 瑞希 | （二位对不起了，让你们落单是我不好。<br>接下来我会注意确保四个人一起行动的。） | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 瑞希 | （但是——） | talk |
|  | se00053 | 声音 |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
| 绘名 | ……有、有有有、有鬼……！ | talk |
| 奏 | 呼……太好了…… | talk |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
| 瑞希 | （看到了她们平时看不到的一面，<br>感觉还挺新鲜的。） | talk |
|  | bg_e001501 | 背景变化 |
|  | bgm00022 | 声音 |
|  | 古老的神社 | 字卡 |
| 瑞希 | 好，我们来到下一个景点了～！ | talk |
| 奏 | 这里是……神社……？ | talk |
| 绘名 | 这里也挺让人毛骨悚然的……<br>不过好歹不是封闭的环境，比刚才的隧道好多了。 | talk |
| 真冬 | 这里看上去就是个普通的神社，<br>灵异地点的元素在哪里呢？ | talk |
| 瑞希 | 哼哼，问得好！ | talk |
| 瑞希 | 这里人称“被诅咒的缘尽神社”！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 绘名 | 被诅咒的缘尽神社？ | talk |
| 瑞希 | 没错！ | talk |
| 瑞希 | ——很久以前，在一座大房子里住着一对好姐妹。 | talk |
|  | bgm00070 | 声音 |
| 瑞希 | 她们两个手足情深，形影不离。但是…… | talk |
| 瑞希 | 有一天，<br>这对姐妹玩捉迷藏的时候，突然发生了火灾。 | talk |
| 瑞希 | 姐妹两人在大火中到处寻找彼此，<br>可惜最后没能找到，并双双葬身火海了。 | talk |
| 绘名 | 你怎么又开始讲这些了…… | talk |
| 奏 | ……真让人惋惜啊。 | talk |
| 瑞希 | 她们因为至死未能相见而心生怨念，<br>非常嫉妒能相依相伴的人—— | talk |
| 瑞希 | 所以如果与感情深厚的人结伴来到这里，<br>便会遭到她们的诅咒，最后失散于天涯。 | talk |
| 瑞希 | 为了镇住她们两个的魂魄，<br>人们才会在这里建起这座神社。 | talk |
| 绘名 | 都如此大费周章了，她们还会出来作祟吗……？<br>赶紧升天行不行啊。 | talk |
| 绘名 | 话说回来，哪里会有兄弟姐妹感情好到<br>死掉了还要诅咒别人的。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 瑞希 | 咦，不会吗？<br>我和我姐姐关系就很好啊—— | talk |
| 奏 | 对哦，听你说过你有个姐姐。<br>她现在在国外生活是吧？ | talk |
|  | bgm00024 | 声音 |
| 瑞希 | 嗯！我们年龄相差有点大，但是关系很好哦！ | talk |
| 瑞希 | 不过我们就算没有死在一起，<br>应该也不会变成鬼出来诅咒别人就是了—— | talk |
| 绘名 | 就是说啊。<br>我虽然也有个弟弟，但要说我们会不会变成那样…… | talk |
| 绘名 | ……嗯，那家伙肯定不会的。 | talk |
| 瑞希 | 哈哈哈！你弟弟的确不像是<br>会为这种事出来作祟的人——！ | talk |
| 瑞希 | 但这么一说，<br>感情深厚到死了都想再见一面还是挺厉害的—— | talk |
| 瑞希 | 你们有这样的人吗？ | talk |
| 奏 | 这样的人是指……？ | talk |
| 瑞希 | 就是想和对方在一起这个愿望强烈到<br>死也不想分开，分开就要诅咒全世界的人！ | talk |
| 奏 | ……我虽然有很尊敬的人，<br>但也不至于因为与之死别就去诅咒别人…… | talk |
| 绘名 | 我也是——虽然有关系很好的朋友，<br>但可能也没到这地步…… | talk |
| 瑞希 | 这倒也是啊。<br>真冬呢—— | talk |
| 真冬 | ……我不知道。 | talk |
| 绘名 | 嗯，现在的你大概是不会懂的。 | talk |
| 瑞希 | 哈哈哈，其实我也没有这样的人啦—— | talk |
| 奏 | ……大家都没有的话，<br>我们就不会被诅咒了。 | talk |
| 瑞希 | 嗯嗯，是啊！<br>还好我们没有那么重要的人～♪ | talk |
| 绘名 | 但是因为这种事感到庆幸也挺奇怪的…… | talk |
| 瑞希 | 挺好的挺好的，这说明我们是同类嘛！ | talk |
| 真冬 | ……话说回来，奏，<br>现在作曲的灵感成型了吗？ | talk |
| 奏 | ……没有。 | talk |
| 奏 | 虽然脑海中有一些片段了，<br>但还没法形成完整的旋律…… | talk |
| 瑞希 | 唔～是吗～<br>接下来只剩最后一个景点了…… | talk |
| 瑞希 | 不过还没到放弃的时候，去看看吧！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_e000501 | 背景变化 |
|  | 无人「世界」 | 字卡 |
| 镜音铃 | ……哎，MEIKO。 | talk |
| 镜音铃 | 你为什么要对大家那样说呢？ | talk |
| MEIKO | 那样是哪样？ | talk |
| 镜音铃 | “你们就当我不存在吧”。 | talk |
| 初音未来 | ……嗯。如果你想了解大家，<br>还是和大家聊一聊更好。 | talk |
| MEIKO | ……是啊，你说的也是一种办法。 | talk |
| MEIKO | 不过，有些事如果离得太近，反而会看不清。 | talk |
| MEIKO | 所以我才选择保持距离，<br>默默守护这些孩子。 | talk |
| 镜音铃 | 咦……？ | talk |
| MEIKO | 在由真冬心愿构成的无人「世界」中，<br>允许那三个人能够自由进出。 | talk |
| MEIKO | 这说明对真冬来说，那三个人是非常重要，不可或缺的人。 | talk |
| MEIKO | 但我感觉那三个人心里也藏着什么事。<br>我想知道那到底是什么。 | talk |
| MEIKO | 尤其是那孩子——瑞希好像背负着一个沉重的心愿。 | talk |
| 初音未来 | ………… | talk |
|  | se00053 | 声音 |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
| 瑞希 | ……不过，我总觉得<br>我们两个还是挺像的。 | talk |
| 瑞希 | 比如我们都在周围的压力下，渐渐变得不像自己。<br>意识到这一点的我们或是反抗，或是接受现实—— | talk |
| 瑞希 | 在拼尽全力的过程中感到疲倦，<br>到头来对一切都失去了兴趣。<br>……我觉得我们这方面还挺像的吧。 | talk |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
| 初音未来 | ……以前瑞希对真冬说过，<br>“我们两个还是挺像的”。 | talk |
| MEIKO | 挺像的…… | talk |
| 镜音铃 | 瑞希对真冬这样说过吗…… | talk |
| 镜音铃 | 真冬更多时候是一声不响地待在未来身边，<br>而瑞希则会给我绑蝴蝶结玩，话也很多，<br>这两个人根本就是两种人啊。 | talk |
| 镜音铃 | 但是…… | talk |
| 镜音铃 | 怎么说呢，我也觉得好像有点像…… | talk |
| MEIKO | …………是吗。<br>如果是这样，那么瑞希…… | talk |
| MEIKO | 在笑容的背后，究竟背负着什么样的心愿呢。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_e001601 | 背景变化 |
|  | bgm00027 | 声音 |
|  | 废弃学校 | 字卡 |
| 瑞希 | 今天最后的灵异地点就是这里♪ | talk |
| 瑞希 | 奏！如果你不能在这里想好曲调，就不能回家，<br>要加油哦～！ | talk |
| 奏 | 唔……我、我会的…… | talk |
| 绘名 | 这里是……学校？ | talk |
| 瑞希 | 嗯。有传闻这所学校的音乐教室里有学生的幽灵出没。 | talk |
| 瑞希 | 听说是名曾获得参加全国大赛钢琴资格，<br>品学兼优的女生。 | talk |
| 瑞希 | 大家对她的表现寄予厚望，然而期待化为了压力，<br>她无法承受那份压力，因此结束了自己的生命。 | talk |
| 瑞希 | ……后来，人们想要拆除教学楼时幽灵就会出来作祟。<br>每次动工都会有人受伤，所以拆除计划也就取消了！ | talk |
| 绘名 | 都说了你不用特意介绍背景的…… | talk |
| 瑞希 | 咦——可是难得来到灵异地点游玩，<br>还是讲讲更有趣—— | talk |
| 真冬 | ……被人寄予厚望啊。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 瑞希 | 啊…… | talk |
| 真冬 | 或许那样也好。 | talk |
| 真冬 | 要是真能抛下多余的事物，只听从自己的想法，那样也好。 | talk |
| 绘名 | 咦？为什么啊。 | talk |
| 真冬 | ——因为那样会更轻松。 | talk |
| 瑞希 | 真冬…… | talk |
| 绘名 | 我们正在一起旅行呢，你说这些不合适吧？<br>……哎，等等！ | talk |
|  | se00104 | 声音 |
| 奏 | 啊，她往教学楼那边去了…… | talk |
| 瑞希 | 啊，等一下啊真冬！<br>奏、绘名，我们快跟上她。 | talk |
| 绘名 | 真是的，不要擅自行动好吗！ | talk |
| 奏 | 奇怪，真冬……不在这里。 | talk |
|  | bgm00021 | 声音 |
| 瑞希 | 咦？真的吗？ | talk |
| 绘名 | 她该不会进到教学楼里了吧？ | talk |
| 瑞希 | 门是锁着的，<br>如果要从窗户进去的话，我们应该能注意到…… | talk |
| 瑞希 | 真冬——！ | talk |
| 奏 | 没有回音…… | talk |
| 瑞希 | ………… | talk |
| 瑞希 | 我去那边找找！<br>你们两个给真冬发消息，然后去大门那边等着吧——！ | talk |
|  | se00049 | 声音 |
| 绘名 | 啊，等等，瑞希！ | talk |
| 瑞希 | （也不在这边……<br>难道她真的进到教学楼里了吗？） | talk |
|  | se_event_secret_2021_004 | 声音 |
| 瑞希 | （但门窗都关着。<br>希望我们只是刚好错过了。） | talk |
| 瑞希 | ……啊。 | talk |
|  | se00053 | 声音 |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
| 真冬 | 或许那样也好。 | talk |
| 真冬 | 要是真能抛下多余的事物，只听从自己的想法，那样也好。 | talk |
| 真冬 | ——因为那样会更轻松。 | talk |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
| 瑞希 | 真冬—— | talk |
| 瑞希 | 她应该不会去那里……<br>但是为了以防万一…… | talk |
| 瑞希 | ——还是去看看吧。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_e000501 | 背景变化 |
|  | 无人「世界」 | 字卡 |
| 瑞希 | 真冬——！你在吗——？！ | talk |
| 瑞希 | ……没看到她。 | talk |
| 瑞希 | 没来这边就好。<br>要是又变成上次那样的话…… | talk |
| 瑞希 | ……再找一找吧！ | talk |
| 瑞希 | 咦？在那里的是…… | talk |
| 瑞希 | MEIKO！幸好遇到你了！ | talk |
| MEIKO | ……瑞希？ | talk |
| 瑞希 | 我问你，真冬来这里了没有？<br>我们在一起旅行，但是她突然不见了。 | talk |
| MEIKO | ……她没有来这里。 | talk |
| MEIKO | 这里是她的心愿构成的「世界」，<br>如果她来了我应该会察觉到。 | talk |
| 瑞希 | 是吗……谢谢你，MEIKO！ | talk |
| 瑞希 | 我还以为她心里有事跑到这边来了，<br>没有就好。 | talk |
| 瑞希 | 不过那她到底去哪里了？<br>希望她不要有事…… | talk |
| MEIKO | ………… | talk |
| MEIKO | 瑞希对真冬——对她们很重视呢。 | talk |
| 瑞希 | 咦？ | talk |
| 瑞希 | 嗯——那肯定啊。<br>因为我们在一起创作歌曲嘛…… | talk |
| 瑞希 | 该怎么说呢——我们就像是……伙伴吧？ | talk |
| MEIKO | ……这样啊。既然如此—— | talk |
| MEIKO | 愿你今后也能和她们在一起。 | talk |
| 瑞希 | ……嗯，是啊！ | talk |
| 瑞希 | 我也希望今后能继续和她们一起创作歌曲，<br>还有，偶尔可以像现在这样一起出来玩！ | talk |
| 瑞希 | 啊，我该回去了。<br>还得去找真冬呢。 | talk |
| MEIKO | 好。 | talk |
| MEIKO | ………… | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_e001601 | 背景变化 |
|  | bgm00038 | 声音 |
|  | 废弃学校 | 字卡 |
| 瑞希 | 唔——她既然没有去「世界」，<br>难道真是在哪里迷路了吗…… | talk |
| 瑞希 | 还是先回到一开始分开的地方—— | talk |
| 绘名 | 啊，你在这啊！瑞希！ | talk |
| 瑞希 | 哇！怎么了，绘名？ | talk |
| 绘名 | 我们找到真冬了，她正在四处游荡，我想赶紧过来告诉你一声。<br>现在奏正跟着她。 | talk |
| 绘名 | 她也太让人操心了……！ | talk |
| 瑞希 | 谢谢你，绘名！<br>那我们过去吧！ | talk |
|  | se00134 | 声音 |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 绘名 | 啊，奏！ | talk |
| 瑞希 | 真冬在哪里……咦…… | talk |
|  | bg_e001701 | 背景变化 |
| 瑞希 | 哇……好大一棵樱花树……！ | talk |
|  | bgm00039 | 声音 |
| 绘名 | 太壮观了……！ | talk |
| 瑞希 | 啊，真冬！！ | talk |
| 真冬 | …………你们也在啊。 | talk |
| 绘名 | 这叫什么话……知道我们费了多大劲找你吗？！<br>别自作主张地到处晃悠好不好！ | talk |
| 真冬 | 不好意思。 | talk |
| 绘名 | ……什么？好、好吧。<br>你、你知错就好…… | talk |
| 奏 | 你一直在看樱花吗？ | talk |
| 真冬 | 嗯。不知道为什么，就是移不开视线。 | talk |
| 奏 | 这样啊。 | talk |
| 瑞希 | 樱花啊…… | talk |
| 瑞希 | （…………咦？） | talk |
| 瑞希 | （不知为什么，<br>感觉这樱花比我以前看过的要漂亮得多。） | talk |
| 瑞希 | （虽然这棵树是很高大，<br>但也就是一棵普通的樱花树而已。） | talk |
| 瑞希 | （感觉以前看过的樱花，比起这里的——） | talk |
|  | se00053 | 声音 |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
|  | bg_a001001 | 背景变化 |
| 新生A | 哇，街道两旁的樱花树好漂亮……！<br>学校周围还有这样的地方啊……！ | talk |
| 新生B | 啊，难道你也是新生？<br>要不要一起去学校？ | talk |
| 新生A | 当、当然好啊！<br>一个人去心里还是有点没底的…… | talk |
| 新生B | 今后请多关照啦！<br>希望我们能分到一个班～ | talk |
| 瑞希 | （……唉，我说今天怎么有这么多生面孔，<br>原来是要举行开学典礼啊。） | talk |
| 瑞希 | （虽然常言道，“春天是相遇的季节”……） | talk |
| 瑞希 | （但就算相遇了，反正早晚也会——） | talk |
| 同年级学生A | 啊，樱花开了。<br>这么漂亮的花很快就会凋谢，感觉好可惜啊。 | talk |
| 同年级学生B | 是啊。但是就算今年凋谢了，明年也还可以再来看嘛。 | talk |
| 同年级学生A | 嗯！毕业后我也希望，永远都能和你一起赏花～！ | talk |
| 同年级学生B | 啊哈哈，你想得也太远了吧？<br>不过我觉得我们将来也会永远在一起的。 | talk |
| 瑞希 | ………… | talk |
| 瑞希 | 永远在一起…… | talk |
| 同年级学生B | 咦？这不是瑞希嘛。 | talk |
| 瑞希 | ！ | talk |
| 同年级学生A | 对了，今天我们要去赏花，<br>你要不要一起来？ | talk |
| 瑞希 | 啊——我就不去了。<br>拜拜。 | talk |
|  | se00049 | 声音 |
| 同年级同学B的声音 | 为什么要问那家伙啊？ | talk |
| 同年级同学A的声音 | 就是意思意思嘛。<br>反正肯定会被拒绝的。 | talk |
| 瑞希 | ………… | talk |
| 瑞希 | 樱花有那么漂亮吗？ | talk |
| 瑞希 | ……我是不太理解啦。 | talk |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
|  | bg_e001701 | 背景变化 |
| 瑞希 | （……那时明明觉得很暗淡。） | talk |
| 瑞希 | （为什么现在看上去却这么——） | talk |
| 奏 | ——为什么会这么漂亮呢？ | talk |
| 瑞希 | ……咦？ | talk |
| 奏 | 对花朵来说这明明是生命即将终结之时啊。 | talk |
| 真冬 | ……确实。 | talk |
| 真冬 | 居然可以这样漂亮地走向终结…………真让人嫉妒。 | talk |
| 绘名 | ……让人嫉妒吗？ | talk |
| 绘名 | 我好像可以理解这种心情。 | talk |
| 绘名 | 因为它的做法漂亮过头了对吧。<br>虽然这么说一棵植物是挺奇怪的…… | talk |
| 绘名 | ……我们可是都还在狼狈地挣扎呢。 | talk |
| 瑞希 | 啊…… | talk |
| 瑞希 | （……原来是这样，<br>我知道为什么现在会觉得樱花这么漂亮了。） | talk |
| 瑞希 | （因为是和大家一起看的。） | talk |
| 瑞希 | ……是啊。 | talk |
| 瑞希 | 漂亮到……让人嫉妒呢。 | talk |
| 瑞希 | （也许我们几个人都有些不同于常人的地方……） | talk |
| 瑞希 | （但正因如此我们才能共度这样的时光，这么一想就觉得——） | talk |
| 瑞希 | ……也不错啊。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_e001701 | 背景变化 |
|  | 废弃学校 | 字卡 |
| 瑞希 | ……说起来，樱花开了，<br>就意味着新学期快要开始了啊—— | talk |
| 瑞希 | 你们说，假如我们几个是同班同学，<br>会是什么样的感觉呢？ | talk |
| 绘名 | 同班同学？<br>啊……想象不出来。 | talk |
| 绘名 | 就是说我们要一起上体育课吧？<br>完全无法想象那样的画面。 | talk |
| 奏 | 体育课……太累人了，我不是很想上…… | talk |
| 瑞希 | 那我来教你怎么增强体力！<br>我很擅长运动的——♪ | talk |
| 奏 | 我也知道增强体力很有益处，<br>但还是不想做太累的事…… | talk |
| 瑞希 | 哈哈哈，就知道你会这么说～！<br>反正你什么时候想快乐运动了，都可以来找我商量哦！ | talk |
| 瑞希 | 然后，在学习上有问题可以请教真冬吧？ | talk |
| 真冬 | …………<br>我只会告诉你答案是什么。 | talk |
| 瑞希 | 这就够了！已经要感激涕零了！ | talk |
| 绘名 | 那样对学习没帮助吧。 | talk |
| 瑞希 | 真冬觉得如果我们是同班同学会怎么样？ | talk |
| 真冬 | ……感觉绘名每天都会迟到。 | talk |
| 绘名 | 什么？别一张口就诋毁我好吗？ | talk |
| 真冬 | 我只是把心里想的如实说出来了而已。 | talk |
| 奏 | 不过我感觉绘名应该会认真上美术课的。 | talk |
| 瑞希 | 我也觉得！不过绘名画画时会若有所思地自言自语，<br>时不时还会冒出一句“不该是这样的！”，<br>要是坐在她附近应该会觉得很烦吧～ | talk |
| 绘名 | 我才没那种习惯！ | talk |
| 瑞希 | 什么？你自己没意识到吗——？ | talk |
| 绘名 | ……什么，不会吧？我自言自语有那么严重？ | talk |
| 奏 | ……偶尔，比如忘记开静音的时候…… | talk |
| 真冬 | 偶尔？你应该是想说经常吧？ | talk |
| 绘名 | 唉，那你们倒是跟我说啊！ | talk |
| 瑞希 | 啊哈哈！<br>不过听到说话声，就知道绘名正在努力画画，<br>我还挺喜欢你这样的。 | talk |
| 绘名 | 喂……<br>说到这个，瑞希你不也是—— | talk |
| 瑞希 | 啊——聊得好尽兴啊。<br>话说现在这样聊天简直和平时没什么两样嘛。 | talk |
| 绘名 | 真是的，要是就为了聊天，<br>根本不用特意来这种恐怖的地方吧…… | talk |
| 奏 | 但是我玩得很开心。 | talk |
| 奏 | 而且——我感觉现在能写出曲子了。 | talk |
| 瑞希 | 咦？真的吗？ | talk |
| 奏 | 嗯。因为瑞希带我们去了好多地方，<br>给我们讲了各种各样的故事。 | talk |
| 绘名 | 不会吧，听了那些故事就能写出曲子了？ | talk |
| 奏 | 嗯。比如神社里姐妹的故事、废弃学校里女生的故事……<br>这让我意识到在我不知道的地方，<br>还有很多没有获得拯救的人。 | talk |
| 奏 | 听过这些故事后，我会想“什么样的曲子能拯救她们呢”<br>“我想写出能传递到她们心里的曲子”……<br>就这样自然而然整理好了思路。 | talk |
| 奏 | 真的很感谢你，瑞希。 | talk |
| 瑞希 | 这样啊……那太好了！！ | talk |
| 瑞希 | 哎呀，我邀请你们的时候不知道奏和绘名胆子这么小，<br>还担心事情会不会变得不可收拾呢，<br>能帮上奏的忙真是太好了！ | talk |
| 绘名 | 但你没有帮上我的忙啊……<br>不过那棵樱花树倒是激发了我的灵感。 | talk |
| 真冬 | ……话说回来，时间还来得及吗？<br>你不是说去最近的电车站的公交车5点就要来了吗？ | talk |
| 瑞希 | 啊，对哦。<br>我们该走了！ | talk |
|  | bg_e001601 | 背景变化 |
| 奏 | 真冬今天感觉怎么样？ | talk |
| 真冬 | ……去了平时不会去的地方…… | talk |
| 真冬 | 感觉挺有趣的。 | talk |
| 奏 | 是吗，那就好。 | talk |
| 绘名 | 既然觉得有趣，<br>你可以更开心点吧…… | talk |
| 真冬 | 绘名的脸这一路上都一抽一抽的呢。 | talk |
| 绘名 | 来到这种地方脸不抽搐才奇怪呢！ | talk |
| 瑞希 | ……呵呵呵。 | talk |
| 瑞希 | （太好了，她们三个看起来都很开心。） | talk |
| 瑞希 | （我今天也特别开心，<br>因为看到了大家令人意想不到的一面。） | talk |
| 瑞希 | （……希望我们以后还能像今天这样去别的地方玩。<br>下个月……或者明年……） | talk |
| 瑞希 | （嗯！就这么办吧！） | talk |
| 瑞希 | 大家听我说！ | talk |
| 绘名 | 嗯？什么事？ | talk |
| 瑞希 | 今天玩得真开心啊，明年我们再组织一次这样的…… | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | se00053 | 声音 |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
|  | bg_a001001 | 背景变化 |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
|  | bg_e001601 | 背景变化 |
| 瑞希 | 明年……再…… | talk |
| 奏 | ……瑞希？ | talk |
| 瑞希 | （……这是怎么回事？） | talk |
| 瑞希 | （好像有什么东西堵在胸口，让我说不出话来……） | talk |
| 奏 | 怎么了？ | talk |
| 瑞希 | ……唔，我…… | talk |
| 瑞希 | 哈哈哈，我忘了想说什么了。 | talk |
| 绘名 | 什么？你痴呆得太早了吧。<br>清醒一点好吗。 | talk |
| 绘名 | 哎呀，公交车马上就要到了。<br>我们得走快点了。 | talk |
| 瑞希 | 哦，好、好的。 | talk |
|  | se00104 | 声音 |
| 瑞希 | （……我刚才为什么说不出口呢。） | talk |
| 绘名的声音 | 瑞希——！ | talk |
| 瑞希 | 啊，好、好的！<br>这就来——！ | talk |
|  | se00049 | 声音 |
|  | bg_a000000 | 背景变化 |
|  | bg_e001302 | 背景变化 |
|  | se_event_secret_2021_002 | 声音 |
|  | 电车上 | 字卡 |
|  | bg_a000066 | 背景变化 |
| 瑞希 | （……呵呵呵，大家都睡着了。） | talk |
|  | bgm00039 | 声音 |
| 瑞希 | （她们平时应该不会走那么多路，<br>肯定累坏了吧。） | talk |
| 瑞希 | （……奏和绘名晚上创作到那么晚，<br>真冬白天要去上学，有很多事情要忙。） | talk |
| 瑞希 | （但她们还是陪我来了……好开心。） | talk |
| 瑞希 | （下次一定要设计一条不用走太多路的行程。） | talk |
|  | bg_e001302 | 背景变化 |
| 瑞希 | （——这好像是我第一次盼望<br>明年也能和什么人继续相处下去。） | talk |
| 瑞希 | （……以前从来都没有这么想过。） | talk |
| 瑞希 | （我一直以来都觉得只要活在当下就够了，<br>并以为这个想法今后也不会变。） | talk |
| 瑞希 | （但是现在——） | talk |
| 瑞希 | （……可是。） | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 瑞希 | （这种感觉是怎么回事呢。<br>心里好像堵着什么。） | talk |
| 瑞希 | （究竟是为什么——） | talk |
|  | se00053 | 声音 |
|  | se_event_secret_2021_002 | 声音 |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
|  | bg_e000501 | 背景变化 |
| MEIKO | 愿你今后也能和她们在一起。 | talk |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
|  | bg_e001302 | 背景变化 |
| 瑞希 | （……今后也……？） | talk |
| 瑞希 | （如果今后也要和她们一起相处下去的话，<br>我……会说出来吗？） | talk |
| 瑞希 | （我会把我的事告诉大家吗——） | talk |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
|  | bg_a001001 | 背景变化 |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
|  | bg_e001302 | 背景变化 |
|  | se_event_secret_2021_002 | 声音 |
| 瑞希 | …………哦，我明白了。 | talk |
| 瑞希 | （我觉得自己是不会说出来的。） | talk |
|  | bgm00016 | 声音 |
| 瑞希 | （因为一直以来都是一无所获。） | talk |
| 瑞希 | （尽管希望明年能继续和她们相处下去，<br>但我好像还是隐隐觉得“反正最后肯定是一场空”。） | talk |
| 瑞希 | （……所以才说不出口啊。） | talk |
| 瑞希 | （居然还妄想什么“明年再组织一次”——） | talk |
| 瑞希 | （我要是不能说出我的事，就没有办法和大家成为真正的朋友。） | talk |
| 瑞希 | （……唉。） | talk |
| 瑞希 | （本来是因为觉得我们对彼此的情况知之甚少，<br>为了增进了解才组织了这次活动——） | talk |
| 瑞希 | 其实我才是那个最守口如瓶的人啊…… | talk |
| 绘名 | 唔…… | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 绘名 | （瑞希……？） | talk |
|  | se_event_secret_2021_002 | 声音 |
|  | bg_a002303 | 背景变化 |
|  | bgm00024 | 声音 |
|  | 全向十字路口 | 字卡 |
| 瑞希 | 呼——！大家辛苦啦！<br>天已经完全暗下来了呢—— | talk |
| 奏 | 脖子……好疼…… | talk |
| 瑞希 | 哈哈哈，因为奏从半路上整个人就侧躺着睡了嘛～ | talk |
| 真冬 | ……我得回家了。 | talk |
| 瑞希 | 哦，真冬必须赶在家人回去前到家对吧。 | talk |
| 奏 | 再见，真冬。 | talk |
| 真冬 | 嗯。我走了……再见。 | talk |
|  | se00104 | 声音 |
| 瑞希 | 拜拜！天黑了，要注意安全哦—— | talk |
| 绘名 | 再见。<br>……那我们怎么办？ | talk |
| 绘名 | 和平时一样去家庭餐厅吃饭也可以…… | talk |
| 瑞希 | 啊…… | talk |
| 瑞希 | 今天就在这里解散好了。<br>你们两个走了那么多路也累了吧？ | talk |
| 绘名 | 咦…… | talk |
| 奏 | 是啊。走太久了，我的脚有点疼。 | talk |
| 瑞希 | 是吧？<br>还是快回去好好泡个澡，做做按摩会比较好！ | talk |
| 奏 | 嗯。谢谢你，瑞希。<br>再见。 | talk |
|  | se00104 | 声音 |
| 瑞希 | 拜拜——！<br>……嗯？ | talk |
| 瑞希 | 绘名不是应该和奏一个方向吗？<br>你在这里还有别的事要做吗？ | talk |
| 绘名 | 那倒没有…… | talk |
| 绘名 | ——瑞希，你没事吧？ | talk |
| 瑞希 | 咦？我能有什么事？ | talk |
| 绘名 | ……我也说不上来，<br>但总觉得你有点…… | talk |
| 瑞希 | 哦？难道我看上去很憔悴？<br>啊，还是我有黑眼圈了？！ | talk |
| 绘名 | 不是说这个…… | talk |
| 瑞希 | 不是说这个啊！那我就放心了！ | talk |
| 瑞希 | 不过今天的确走了好多路，<br>可能我也有点累了—— | talk |
| 瑞希 | 谢谢你担心我，绘名。 | talk |
| 绘名 | ………………你真的没事吗？ | talk |
| 瑞希 | 没事没事！<br>你还真是爱操心呀～ | talk |
| 瑞希 | 我肯定没你累啦，<br>今天你就早点回去好好地睡一觉吧。 | talk |
| 瑞希 | 啊，我还想去逛逛商店，<br>我们就在这里拜拜吧。 | talk |
| 绘名 | ……嗯，那好吧，再见。<br>对了，我明天会把下一首歌的素材发给你，记得看哦。 | talk |
| 瑞希 | 没问题！那拜拜啦——！ | talk |
|  | se00104 | 声音 |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 绘名 | ………… | talk |
|  | se00053 | 声音 |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
|  | bg_e001302 | 背景变化 |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
|  | bg_a002303 | 背景变化 |
| 绘名 | 应该……不是我看错了吧……？ | talk |


## 分话

- **话1**：为了增进了解（event_19_01）
- **话2**：奏的瓶颈期（event_19_02）
- **话3**：神秘之旅，出发！（event_19_03）
- **话4**：没见过的表情（event_19_04）
- **话5**：最后的灵异地点（event_19_05）
- **话6**：明明都是樱花（event_19_06）
- **话7**：片刻的幸福（event_19_07）
- **话8**：未坦白的心绪（event_19_08）

## 概要

https://storage.sekai.best/sekai-cn-assets/event_story/…（SEKAI master database + SEKAI Viewer 资源，官方文本）
